Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Association Rule
zh_tw: 連結規則

source: Add association rule
zh_tw: 新增連結規則

source: Edit association rule
zh_tw: 編輯連結規則

source: Edit flag was not numeric.
zh_tw: 編輯標記並不是數字。

source: Your association rule has been edited.
zh_tw: 您的連結規則已編輯完成。

source: Your association rule has been added.
zh_tw: 連結規則已新增。

source: CiviCRM Contact
zh_tw: CiviCRM 聯絡人

source: Reference a CiviCRM contact.
zh_tw: 指向一個 CiviCRM 聯絡人。

source: Please ensure that the CiviCRM Contact exists
zh_tw: 請確定該 CiviCRM 聯絡人的存在

source: Title (link)
zh_tw: 標題（連結）

source: Title (plain)
zh_tw: 標題（純文字）

source: Select list
zh_tw: 選擇列表

source: Check boxes/radio buttons
zh_tw: 單選框/多選按鈕

source: Autocomplete text field
zh_tw: 隨打即找文字欄位

source: %name: found no valid post with that title.
zh_tw: %name：找不到符合該標題的文章。

source: CiviCRM Contact ID
zh_tw: CiviCRM 聯絡人編號

source: CiviCRM Contact Display
zh_tw: CiviCRM 聯絡人顯示

source: CiviCRM Contacts
zh_tw: CiviCRM 聯絡人

source: View displays CiviCRM Contacts, of people, organizations, etc.
zh_tw: 顯示 CiviCRM 聯絡人、組織等資訊的檢視。

source: The numeric ID of the Contact
zh_tw: 聯絡人的數字編號

source: Drupal ID
zh_tw: 網站使用者編號

source: Relates a CiviCRM Contact to the Druapl User Record
zh_tw: 將一筆 CiviCRM 聯絡人連結到網站使用者資料

source: Drupal User
zh_tw: 網站使用者

source: The Contact Name for sorting purposes, Last Name then First
zh_tw: 作為排序用途的聯絡人名稱，姓氏優先，然後是名字

source: Full Name of the Contact with prefixes and suffixes
zh_tw: 聯絡人全名，加上稱謂及稱呼字尾

source: Contact's Gender
zh_tw: 聯絡人性別

source: Is the contact deceased?
zh_tw: 這位聯絡人過世了嗎？

source: Do Not E-mail
zh_tw: 不要寄電子郵件

source: Does this contact not want to be emailed?
zh_tw: 此聯絡人是否不想收到電子郵件？

source: Does this contact not want to be phoned?
zh_tw: 此聯絡人是否不想接到電話？

source: Does this contact not want to be mailed?
zh_tw: 此聯絡人是否不想收到實體郵件？

source: Does this contact not want to receive messages?
zh_tw: 此聯絡人是否不想收到簡訊？

source: Does this contact not want trade?
zh_tw: 此聯絡人是否不想收到傳真？

source: Opted Out of Bulk Mail
zh_tw: 退訂EDM/電子報

source: Has this contact opted out of bulk mail?
zh_tw: 此聯絡人是否從EDM/電子報發送名單排除？

source: The display name of the contact's organizations.
zh_tw: 聯絡人的組織的顯示名稱。

source: Contact Sub Type
zh_tw: 聯絡人次類別

source: The Sub-type for the Contact
zh_tw: 聯絡人的次類別

source: CiviCRM Address
zh_tw: CiviCRM 地址

source: Is Primary Address
zh_tw: 預設地址

source: Is this address the contact's primary address?
zh_tw: 此地址是否為聯絡人的預設地址？

source: Is Billing Address
zh_tw: 帳單地址

source: Is this address the contact's billing address?
zh_tw: 此地址是否為聯絡人的帳單地址？

source: The Location of the Address for the Contact
zh_tw: 聯絡人的地址的位置

source: Full Street Address
zh_tw: 完整的街道地址

source: Full Street Address without Country, State or Postcode
zh_tw: 完整的街道地址，不包括國家、縣市或郵遞區號

source: Supplemental Street Address
zh_tw: 補充地址

source: Supplemental Street Address such as Apartment or Suite Number or Department
zh_tw: 補充街道地址，例如公寓名稱或套房號碼

source: City / Suburb
zh_tw: 鄉鎮市區

source: The City or Suburb the address is at
zh_tw: 地址所在之鄉鎮市區

source: The State or Province of the Address
zh_tw: 地址所在之縣市

source: ZIP / Postal Code
zh_tw: 郵遞區號

source: ZIP / Postal Code of the Address
zh_tw: 地址的郵遞區號

source: Latitude of the Address for mapping
zh_tw: 地址的緯度

source: Longitude of the Address for mapping
zh_tw: 地址的經度

source: The Country of the Address
zh_tw: 地址的國家別

source: In Global Settings
zh_tw: 在全域設定

source: Be sure addres name is enabled %link
zh_tw: 請確定地址名稱已啓用 %link

source: CiviCRM Email
zh_tw: CiviCRM 電子郵件

source: Is Primary Email
zh_tw: 預設電子郵件

source: Is this address the contact's primary email?
zh_tw: 是否為聯絡人的預設電子郵件位址？

source: Is Billing Email
zh_tw: 是帳單電子郵件

source: Is this address the contact's billing email?
zh_tw: 是否為聯絡人的帳單電子郵件位址？

source: CiviCRM Phone Details
zh_tw: CiviCRM 電話詳細資訊

source: Is Primary Phone
zh_tw: 預設電話

source: Is this the contact's primary phone?
zh_tw: 是否為聯絡人的預設電話？

source: Is Billing Phone
zh_tw: 帳單電話

source: Is this the contact's billing phone?
zh_tw: 是否為聯絡人的帳單電話？

source: The Location of the Phone for the Contact
zh_tw: 聯絡人的電話的位置

source: Full Phone Number
zh_tw: 完整的電話號碼

source: The Type, either Phone, Mobile, Fax or Pager
zh_tw: 類別，室內電話、行動電話、傳真或傳呼器

source: CiviCRM Events
zh_tw: CiviCRM 活動

source: View displays CiviCRM Events
zh_tw: 顯示 CiviCRM 活動的檢視

source: The numeric ID of the Event
zh_tw: 活動的數字編號

source: The Event Type
zh_tw: 活動類別

source: Is Public
zh_tw: 公開

source: Has this event been made public?
zh_tw: 此活動是否公開？

source: Has this event been made active?
zh_tw: 此活動是否啟用？

source: The Event's Title
zh_tw: 活動的標題

source: The Event's Summary
zh_tw: 活動的概況

source: The Event's Full Description
zh_tw: 活動的詳細資訊

source: The Event's Start Date
zh_tw: 活動的開始日期

source: The Event's End Date
zh_tw: 活動的結束日期

source: Is Online Registration On
zh_tw: 線上報名

source: Is Online Registration enabled for the event?
zh_tw: 此活動是否開啟線上報名？

source: The Event's Online Registration Start Date
zh_tw: 活動的線上報名開始日期

source: The Event's Online Registration End Date
zh_tw: 活動的線上報名結束日期

source: CiviCRM Locations
zh_tw: CiviCRM 地點

source: CiviCRM Participants
zh_tw: CiviCRM 參加者

source: View displays CiviCRM Participants, often in conjunction with Event Filters
zh_tw: 檢視 CiviCRM 活動參加者，通常會連結活動過濾器

source: The numeric ID of the Participant
zh_tw: 參加者的數字編號

source: Participant's Contact ID
zh_tw: 參加者的聯絡人編號

source: The numeric ID of the Contact of the Participant
zh_tw: 參加者的聯絡人數字編號

source: CiviCRM Contact, with custom fields
zh_tw: CiviCRM 聯絡人，附有自訂欄位

source: The Status of the Participant's Booking and Attendance
zh_tw: 參加者預約及出席狀態

source: The Role the Participant is registered for.
zh_tw: 參加者所報名的角色。

source: Where did this registration come from?
zh_tw: 此報名來自那裡？

source: The Date the participant Registered for the Event
zh_tw: 參加者報名活動的日期

source: Opted to Pay Later after Registration, and is still pending payment.
zh_tw: 選擇報名後才繳費，目前仍是待繳費。

source: Registered by ID
zh_tw: 代為報名者

source: The numeric ID of the Participant who registered this Participant
zh_tw: 報名此活動的參加者的數字編號

source: CiviCRM Source Record Contact
zh_tw: CiviCRM 來源記錄聯絡人

source: The Fee Level the Participant is registered for.
zh_tw: 參加者所報名的費用選項。

source: The amount the Participant has paid or will have to pay.
zh_tw: 參加者已支付或需支付的金額。

source: CiviCRM Contributions
zh_tw: CiviCRM 捐款

source: View displays CiviCRM Contributions, with relation to contacts.
zh_tw: 檢視 CiviCRM 捐款，連結到聯絡人。

source: The numeric ID of the Contribution
zh_tw: 捐款的數字編號

source: The Type of Contribution made, ie Member Dues, Event Fees etc
zh_tw: 費用的類型，例如會費、活動費用等

source: The Page this Contribution came from
zh_tw: 本次捐款來自於某頁面

source: The Payment Instrument Used for the Contribution
zh_tw: 捐款所使用的付款工具

source: The Date the Contribution was received / paid
zh_tw: 接收/支付捐款的日期

source: Non Deductible Amount
zh_tw: 不可開收據的金額

source: The Non Deductible Part of the Contribution
zh_tw: 捐款裡不可以開收據的部分

source: The Total Contribution made by the Contact
zh_tw: 該聯絡人的所有捐款

source: The fee charged by the Payment Processor for the transaction.
zh_tw: 由金流機制所收取的交易費用

source: The Full Contribution minus Payment Processor Fees.
zh_tw: 總捐款額減掉付款處理費用。

source: Unique Transaction ID from Payment Processor / Bank etc
zh_tw: 金流機制 / 銀行等提供的唯一交易編號

source: Unique Invoice ID from system
zh_tw: 系統提供的唯一帳單編號

source: Currency used for the Contribution
zh_tw: 捐款的貨幣別

source: Cancellation Date
zh_tw: 取消日期

source: The Date the Contribution was cancelled (if it was)
zh_tw: 取消捐款的日期（如果有的話）

source: The Reason for the Contribution Cancellation
zh_tw: 取消捐款的原因

source: The Date a receipt for the contribution was sent.
zh_tw: 捐款收據寄送的日期

source: Thank You Date
zh_tw: 致謝的日期

source: The Date a thank you to the donor for the contribution was sent.
zh_tw: 傳送捐款致謝給捐款人的日期。

source: Where the Contribution came through.
zh_tw: 捐款的來源。

source: The Status of this Contribution
zh_tw: 此捐款狀態

source: Is Test
zh_tw: 測試

source: Is the contribution a test entry?
zh_tw: 本次捐款是一個測試項目嗎？

source: Opted to Pay Contribution Later, and is still pending payment.
zh_tw: 選擇稍後才支付捐款，目前仍是待付款。

source: CiviCRM Soft Credits
zh_tw: 間接貢獻

source: Contribution Soft Credit ID
zh_tw: 間接貢獻紀錄編號

source: The numeric ID of the Soft Credit
zh_tw: 間接貢獻的數字編號

source: The amount of the soft credit
zh_tw: 間接貢獻人募款總額

source: Personal Campaign Page Nickname
zh_tw: 個人募款頁別名

source: Personal Campaign Page Personal Note
zh_tw: 個人募款頁的個人註記

source: The Personal note form PCP
zh_tw: 個人註記表單（個人募款頁）

source: CiviCRM Recurring Contributions
zh_tw: CiviCRM 經常性捐款

source: Recurring Contribution ID
zh_tw: 定期捐款編號

source: The numeric ID of the Recurring Contribution
zh_tw: 定期捐款的數字編號

source: The amunt of the recurring contribution
zh_tw: 定期捐款的金額

source: Day, Week, Month, Year
zh_tw: 日、週、月、年

source: The Interval of the Frequency Unit
zh_tw: 頻率間隔的單位

source: Number of Installments
zh_tw: 定期捐款的期數

source: The Date the recurring contribution started.
zh_tw: 定期捐款的開始日期。

source: The Date the recurring contribution was created.
zh_tw: 定期捐款的建立日期。

source: The Date the recurring contribution was modified.
zh_tw: 定期捐款的修改日期。

source: The Date the recurring contribution was cancelled.
zh_tw: 定期捐款的取消日期。

source: The Date the recurring contribution ended.
zh_tw: 定期捐款的結束日期。

source: Unique Transaction ID
zh_tw: 唯一的交易編號

source: The Transaction ID of the Recurring Contribution
zh_tw: 定期捐款的交易編號

source: The Unique CiviCRM Generated Invoice ID
zh_tw: CiviCRM 產生的唯一的帳單編號

source: The Contribution's Status
zh_tw: 捐款狀態

source: Is the recurring contribution a test entry?
zh_tw: 此定期捐款是否為測試項目？

source: What day in the contribution will the debit occur
zh_tw: 此捐款的實際撥款日期

source: Next Contribution Date
zh_tw: 下一次捐款日期

source: The Next Contribution Date.
zh_tw: 下一次捐款的日期。

source: How many times has theis recurring contribution failed?
zh_tw: 此定期捐款失敗過多少次？

source: Failed retry date
zh_tw: 失敗重試日期

source: When will the failed contribution be retried?
zh_tw: 何時會為失敗的定期捐款再次嘗試請款？

source: Auto-renew
zh_tw: 自動更新

source: Will this recurring contribution automayically renew?
zh_tw: 此定期捐款會自動更新（展期）嗎？

source: CiviCRM Activities
zh_tw: CiviCRM 任務

source: View displays CiviCRM Activities
zh_tw: 檢視 CiviCRM 任務

source: The numeric ID of the Activity Instance
zh_tw: 任務情況的數字編號

source: The contact who scheduled this activity
zh_tw: 安排此任務的聯絡人

source: CiviCRM Source Contact
zh_tw: CiviCRM 來源聯絡人

source: Source Record ID
zh_tw: 來源記錄編號

source: The contact who made this activity
zh_tw: 執行此任務的聯絡人

source: The Type of Activity
zh_tw: 任務的類型

source: The Status of this Activity
zh_tw: 此任務的狀態

source: The Priority of this Activity
zh_tw: 此任務的優先性

source: Parent Activity ID
zh_tw: 上層任務編號

source: The numeric ID of the Parent Activity
zh_tw: 上層任務的數字編號

source: A short description of the activity..
zh_tw: 任務的簡短描述

source: Scheduled Activity Date
zh_tw: 已安排的任務日期

source: The Date and Time the activity is scheduled to happen.
zh_tw: 任務所安排的日期及時間。

source: Duration (min)
zh_tw: 時間長短（分鐘）

source: The Activity's Duration in Minutes
zh_tw: 任務的時間長短，以分鐘計

source: Activity's Location in a text string.
zh_tw: 任務的地點（文字描述）

source: Details and Notes regarding the activity.
zh_tw: 關於本任務的詳情及註記。

source: Is the activity a test entry?
zh_tw: 此任務是否為測試項目？

source: The Medium of this Activity (ie phone, e-mail, etc...
zh_tw: 此任務的媒介（例如電話、Email等...

source: Is Automaticaly created
zh_tw: 自動建立

source: Is the activity created by the system?
zh_tw: 此任務是由系統自動建立的嗎？

source: CiviCRM Activity Assignments
zh_tw: CiviCRM 任務指派

source: Assignee Contact ID
zh_tw: 被指派者的聯絡人編號

source: The contact who is assigned the activity.
zh_tw: 被指派此任務的聯絡人。

source: CiviCRM Assignee Contact ID
zh_tw: CiviCRM 被指派的聯絡人編號

source: CiviCRM Activity Targets
zh_tw: CiviCRM 任務的對象

source: Target Contact ID
zh_tw: 目標聯絡人編號

source: The contact who is the activity's target.
zh_tw: 這個聯絡人是此任務的對象。

source: CiviCRM Target Contact ID
zh_tw: CiviCRM 目標聯絡人編號

source: Text Link
zh_tw: 文字連結

source: Creates a Text Link for various contact actions.
zh_tw: 為各種聯絡人動作建立文字連結。

source: Creates a Text Link for various event actions.
zh_tw: 為各種活動事件建立文字連結。

source: Creates a Text Link for various participant actions.
zh_tw: 為各種參加者動作建立文字連結。

source: Creates a Text Link for various contribution actions.
zh_tw: 為各種捐款行動建立文字連結。

source: CiviCRM Relationships
zh_tw: CiviCRM 關係

source: View displays CiviCRM Relationships, with connection to contacts.
zh_tw: 檢視 CiviCRM 關係，連結到聯絡人。

source: Relationship ID
zh_tw: 關係編號

source: The numeric ID of the Relationship
zh_tw: 關係的數字編號

source: Relationship Type A-to-B
zh_tw: 關係類別 A 到 B

source: The Type of Relationship, i.e. Employee of, Household Head for...
zh_tw: 關係類別，例如誰的員工、哪個家庭的一家之主

source: Contact ID A
zh_tw: 聯絡人編號 A

source: The contact A
zh_tw: 聯絡人 A

source: CiviCRM Contact A
zh_tw: CiviCRM 聯絡人 A

source: Contact ID B
zh_tw: 聯絡人編號 B

source: The contact B
zh_tw: 聯絡人 B

source: CiviCRM Contact B
zh_tw: CiviCRM 聯絡人 B

source: Description of the relationship
zh_tw: 關係的說明

source: The Relationship's Start Date
zh_tw: 關係的開始日期

source: The Relationship's End Date
zh_tw: 關係的結束日期

source: Is Relationship Active
zh_tw: 此關係是否進行中

source: Is the Relationship active?
zh_tw: 此關係是否在進行中？

source: CiviCRM Member
zh_tw: CiviCRM 會員

source: CiviCRM Memberships
zh_tw: CiviCRM 會員會籍

source: View displays CiviCRM Memberships, with connection to contacts.
zh_tw: 檢視 CiviCRM 會員會籍，連結到聯絡人。

source: The numeric ID of the Membership
zh_tw: 會員會籍的數字編號

source: The Type of Membership
zh_tw: 會員類型

source: The Membership's Start Date
zh_tw: 會員會籍的開始日期

source: The Membership's End Date
zh_tw: 會員會籍的結束日期

source: Source of the relationship
zh_tw: 關係的來源

source: The Status of the Membership
zh_tw: 會員的狀態

source: Status overridden?
zh_tw: 覆蓋現有狀態？

source: Is the membership status overridden?
zh_tw: 會籍狀態可以被覆蓋？

source: The Membership's Reminder Date
zh_tw: 會員會籍的提醒日期

source: The numeric ID Contact that owns the membership
zh_tw: 擁有此會員會籍的聯絡人的數字編號

source: Test Membership?
zh_tw: 測試會員會籍？

source: Is this a test membership?
zh_tw: 這是一個測試會員會籍？

source: Is the Membership pay later?
zh_tw: 此會員資格可以在稍後進行非線上付款嗎？

source: CiviCRM Groups
zh_tw: CiviCRM 群組

source: Group ID
zh_tw: 群組編號

source: The numeric ID of the Group
zh_tw: 群組的數字編號

source: Is the Group Active
zh_tw: 群組是否啟用中

source: Description of the Group
zh_tw: 群組的說明

source: CiviCRM Tags
zh_tw: CiviCRM 標籤

source: Tag ID
zh_tw: 標籤編號

source: Name of Tag
zh_tw: 標籤名稱

source: Description of the Tag
zh_tw: 標籤的說明

source: CiviCRM Mailings
zh_tw: CiviCRM 電子郵件

source: View displays CiviCRM Mailing Results.
zh_tw: 檢視 CiviCRM 電子郵件的寄送結果。

source: Title of the mailing
zh_tw: 郵件的標題

source: Subject Line
zh_tw: 主旨

source: Subject Line of the mailing
zh_tw: 郵件的主旨

source: From Email of the mailing
zh_tw: 郵件的寄件者

source: Reply to Email
zh_tw: 郵件回覆位址

source: Reply Email of the mailing
zh_tw: 郵件的回覆信箱位址

source: Track URLs?
zh_tw: 追蹤網址？

source: Does the mailing track click throughs?
zh_tw: 此郵件要追蹤點選次數嗎？

source: Does the mailing track Open Rate?
zh_tw: 此郵件要追蹤開信率嗎？

source: Complete?
zh_tw: 寄送完成？

source: Is the mailing completely sent?
zh_tw: 此郵件全部寄送出了嗎？

source: CiviCRM Mailing Job
zh_tw: CiviCRM 郵件工作

source: The Mailing's Scheduled Date
zh_tw: 郵件的排程日期

source: The Mailing's Start Date
zh_tw: 郵件的開始日期

source: The Mailing's End Date
zh_tw: 郵件的結束日期

source: Is Test?
zh_tw: 這是測試嗎？

source: Is this the test mailing?
zh_tw: 這是測試郵件嗎？

source: CiviCRM Mailing Forwards
zh_tw: CiviCRM 郵件轉寄

source: Date forwaded
zh_tw: 轉寄日期

source: Date user forwarded the e-mail
zh_tw: 使用者轉寄此郵件的日期

source: CiviCRM Mailing Click Throughs
zh_tw: CiviCRM 郵件點選次數

source: Date of click through
zh_tw: 點選的日期

source: Date user clicked a link in the e-mail
zh_tw: 使用者點選郵件裡的連結的日期

source: Mailing click through ID
zh_tw: 郵件點選編號

source: The numeric ID click through record
zh_tw: 點選記錄的數字編號

source: CiviCRM Mailing Click Throughs URL
zh_tw: CiviCRM 郵件點選網址

source: What URL was clicked
zh_tw: 哪個網址被點選

source: CiviCRM Mailing Bounced
zh_tw: CiviCRM 郵件退信

source: Date of bounce
zh_tw: 退信日期

source: Date user e-mail bounced
zh_tw: 郵件被退信的日期

source: Mailing bounced ID
zh_tw: 郵件退信編號

source: The numeric ID of the bounce record
zh_tw: 退信記錄的數字編號

source: Reason the e-mail bounced
zh_tw: 退信的原因

source: CiviCRM Mailing Delivered
zh_tw: CiviCRM 郵件寄送

source: Date of delivery
zh_tw: 寄送日期

source: Date user e-mail delivered
zh_tw: 郵件寄送的日期

source: Mailing delivered ID
zh_tw: 郵件寄送編號

source: The numeric ID of the delivery record
zh_tw: 寄送記錄的數字編號

source: CiviCRM Mailing Opened
zh_tw: CiviCRM 郵件開啟統計

source: Date e-mail opened
zh_tw: 電子郵件開啟日期

source: Mailing opened ID
zh_tw: 郵件開啟編號

source: The numeric ID of the opened record
zh_tw: 開啟記錄的數字編號

source: CiviCRM Mailing Replied
zh_tw: CiviCRM 郵件回覆

source: Date of reply
zh_tw: 回覆日期

source: Date user replied
zh_tw: 使用者回覆的日期

source: Mailing reply ID
zh_tw: 郵件回覆編號

source: The numeric ID of the reply record
zh_tw: 回覆記錄的數字編號

source: CiviCRM Mailing Unsubscribe
zh_tw: CiviCRM 郵件取消訂閱

source: Date of unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱的日期

source: Date user unsubscribed
zh_tw: 使用者取消訂閱的日期

source: Mailing unsubscribeded ID
zh_tw: 取消訂閱的編號

source: The numeric ID of the unsubscribe record
zh_tw: 取消訂閱記錄的數字編號

source: Creates a Text Link for various activity actions.
zh_tw: 為各種任務動作建立文字連結

source: Creates a Text Link for various relationship actions.
zh_tw: 為各種關係動作建立文字連結

source: In the form of CCYYMMDD.
zh_tw: 採用 CCYYMMDD 的格式。

source: %title year + month
zh_tw: %title 年 + 月

source: In the form of YYYYMM.
zh_tw: 採用 YYYYMM 的格式。

source: %title year
zh_tw: %title 年

source: In the form of YYYY.
zh_tw: 採用 YYYY 的格式。

source: %title month
zh_tw: %title 月

source: In the form of MM (01 - 12).
zh_tw: 採用 MM (01 - 12)的月份格式。

source: %title day
zh_tw: %title 日

source: In the form of DD (01 - 31).
zh_tw: 採用 DD (01 - 31)的日期格式。

source: %title week
zh_tw: %title 週

source: In the form of WW (01 - 53).
zh_tw: 採用 WW (01 - 53) 的週格式。

source: CiviCRM Custom:
zh_tw: CiviCRM 自訂：

source: To the user
zh_tw: 到使用者

source: Week %week
zh_tw: 週 %week

source: Activity type
zh_tw: 任務類型

source: Also look for a node and use the node author
zh_tw: 尋找節點並使用節點作者

source: Link this field to its user
zh_tw: 連結此欄位到使用者

source: Link to View Participant
zh_tw: 連結到查看參加者

source: Link to Edit Participant
zh_tw: 連結到編輯參加者

source: Link to Delete Participant
zh_tw: 連結到刪除參加者

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The Participant ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 連結到 Drupal 的節點或頁面檢視。參加者的編號會被附加到連結的後面。

source: Link to View Activity
zh_tw: 連結到查看任務

source: Link to Edit Activity
zh_tw: 連結到編輯任務

source: Link to Delete Activity
zh_tw: 連結到刪除任務

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The Activity ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 連結到 Drupal 節點或頁面檢視。任務編號會被附加到連結的後面。

source: Text to display
zh_tw: 顯示的文字

source: view
zh_tw: 查看

source: Don't Link this Field
zh_tw: 不要連結此欄位

source: Link to Event Participants
zh_tw: 連結到活動參加者

source: Link to View Contact
zh_tw: 連結到查看聯絡人

source: Link to Edit Contact
zh_tw: 連結到編輯聯絡人

source: Link to Delete Contact
zh_tw: 連結到刪除聯絡人

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The Contact ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 連結到 Drupal 節點或頁面檢視。聯絡人編號會被附加到連結的後面。

source: Phone type
zh_tw: 電話類別

source: State province
zh_tw: 省份

source: Encounter Medium
zh_tw: 接觸的媒介

source: Link this field to its CiviCRM Contact
zh_tw: 連結此欄位到 CiviCRM 聯絡人

source: Link to View Relationship A-B
zh_tw: 連結到查看關係 A-B

source: Link to Edit Relationship A-B
zh_tw: 連結到編輯關係 A-B

source: Link to View Relationship B-A
zh_tw: 連結到查看關係 B-A

source: Link to Edit Relationship B-A
zh_tw: 連結到編輯關係 B-A

source: Link to Delete Relationship
zh_tw: 連結到刪除關係

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The relationship ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 連結到 Drupal 節點或頁面檢視。關係編號會被附加到連結的後面。

source: Link this field to its event page
zh_tw: 連結此欄位到活動頁

source: Link to Registration Page
zh_tw: 連結到報名頁

source: Link to Participant Listing
zh_tw: 連結到參加者列表

source: Link to Edit Event Participants
zh_tw: 連結到編輯活動參加者

source: Link to Delete Event
zh_tw: 連結到刪除活動

source: Link to View Contribution
zh_tw: 連結到查看捐款資料

source: Link to Edit Contribution
zh_tw: 連結到編輯捐款資料

source: Link to Delete Contribution
zh_tw: 連結到刪除捐款資料

source: Link to a Drupal Node or View, from the base path. The Contribution ID will be appended to the end of the link.
zh_tw: 從基礎路徑連結到 Drupal 節點或頁面檢視。捐款編號會被附加到連結的後面。

source: Adds users to a matching CiviCRM group on account creation, update, or login for each of their Drupal roles.
zh_tw: 在帳號建立、更新，或登入時，將使用者的 Drupal 角色加到一個對應的 CiviCRM 群組。

source: Error: Unable to sync role %role
zh_tw: 錯誤：無法同步角色 %role

source: CiviCRM contact not found for %mail
zh_tw: 找不到電子郵件為 %mail 的 CiviCRM 聯絡人

source: CiviGroup Roles Sync
zh_tw: CiviGroup 角色同步

source: There was an error deleting the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviGroup Roles Sync.
zh_tw: 有一個刪除連結規則的錯誤。請檢查您的資料庫設定並再次嘗試。如果還是出現此錯誤訊息，請重新安裝 CiviGroup 角色同步。

source: Rule Name ("CiviCRM Group" <--> "Drupal Role")
zh_tw: 規則名稱 （「CiviCRM 群組」<--> 「Drupal 使用者角色」）

source: Choose a CiviCRM Group and a Drupal Role below.
zh_tw: 選擇 CiviCRM 群組以及 Drupal 角色。

source: CiviCRM Group
zh_tw: CiviCRM 群組

source: -- Select --
zh_tw: -- 選擇 --

source: Drupal Role
zh_tw: Drupal 使用者角色

source: There was an error in obtaining the association rule for edit. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviGroup Roles Sync.
zh_tw: 取得連結規則已進行編輯時，發生了錯誤。請檢查您的資料庫設定，再試一次。如果還是出現此錯誤訊息，請重新安裝 CiviCRM 角色同步。

source: You must select both a CiviCRM Group and a Drupal Role from the "Association Rule" section.
zh_tw: 您必需從 "連結規則" 裡選擇 CiviCRM 群組和 Drupal 角色。

source: Please select CiviCRM Group and Drupal Role.
zh_tw: 請選擇 CiviCRM 群組以及 Drupal 使用者角色。

source: There was an error editing the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviGroup Roles Sync.
zh_tw: 編輯連結規則時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定，再嘗試一次。如果持續出現此錯誤訊息，請嘗試重新裝置 CiviCRM 角色同步。

source: There was an error adding the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviGroup Roles Sync.
zh_tw: 新增連結規則時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定並再次嘗試。如果持續出現此錯誤訊息，請嘗試重新安裝 CiviGroup 角色同步。

source: here
zh_tw: 此

source: CiviGroup Roles Sync installed. You will need to specify sync rules !1.
zh_tw: CiviGroup 角色同步已安裝完成。您需要指定同步規則!1。

source: CiviMember Roles Sync
zh_tw: CiviMember 角色同步

source: Manually Synchronize
zh_tw: 手動同步

source: There was an error deleting the association rule. Please check your database settings and try again. If you continue to get this error message then try to reinstall CiviMember Roles Sync.
zh_tw: 刪除連結規則時發生錯誤。請檢查您的資料庫設定，再嘗試一次。如果持續出現此錯誤訊息，請嘗試重新裝置 CiviCRM 角色同步。

source: Rule Name ("CiviMember Membership Type" --> "Drupal Role")
zh_tw: 規則名稱（「會員類型」->「Drupal 使用者角色」）

source: Current Codes
zh_tw: 目前的編碼

source: Expired Codes
zh_tw: 過期的編碼

source: Manual Synchronization:
zh_tw: 手動同步：

source: Synchronize CiviMember Membership Types to Drupal Roles now
zh_tw: 立刻對會員類型與 Drupal 使用者角色進行同步

source: CiviMember Memberships and Drupal Roles have been synchronized using available rules. Note: if no association rules exist then synchronization has not been completed.
zh_tw: CiviCRM 會員會籍與 Drupal 使用者角色，已使用有效規則進行同步。注意：如果沒有連結規則存在，則同步並未完成。

source: There was an error. CiviMember Memberships and Drupal Roles could not be synchronized.
zh_tw: 發生錯誤。CiviMember 會員會籍與 Drupal 使用者角色無法同步。

source: Automatic Synchronization Method
zh_tw: 自動同步方法
